Перевальная записка: пер. Эхо (1А*)
Снята группой Квичанский-2014 (Горный Турклуб МГУ)
--------------------------------------------------
Группа туристов МГУ, совершая поход 2 к/c в составе
11 человек взошла на перевал Эхо, 1А*
23 июля 2014 года в 18 ч. 45 м. по маршруту р. Джеты-Огуз.

Метеоусловия: солнечно
Состояние группы: отличное
Группа уходит в направлении источников Джилысу.
Время выхода 23 июля 2014 года 19 ч. 30 м.

Состав группы:
--------------
Руководитель: Зеленцова Екатерина (katya_zelentsova@mail.ru)

Участники:
Бабуева Александра
Бирючёва Екатерина
Буздалов Денис
Волошин Роман
Казаков Илья
Кузнецова Анна
Стефонишин Даниил
Смирнова Елизавета
Янцевич Кузьма

Снята записка группы ТК Рифей г. Челябинска
от 18 августа 2013 года под руководством Опалевой Е.Ю.

Маршрутная книжка № 11/3-202

Особые отметки (пожелания): Хорошего спуска! Отличной погоды
Горячих источников и вкусного перевального шоколада вам!
