Перевальная записка: пер. Солнце (1Б, 4100)
Снята группой Квичанский-2014 (Горный Турклуб МГУ)
--------------------------------------------------
Группа туристов МГУ, совершая поход 2 к/c с эл. 3 к/c
в составе 13 человек взошла на перевал Солнце (1Б, 4122)
10 августа 2014 года в 13 ч. 05 м. по маршруту
от лед. Кельтор В.

Метеоусловия: ясно, солнечно
Состояние группы: крутяк
Группа уходит в направлении лед. Кельтор З.
Время выхода 10 августа 2014 года 13 ч. 20 м.

Состав группы:
--------------
Руководитель: Двойнев Александр Игоревич (a.dvoynev@gmail.com)

Участники:
Богдашкин Александр Александрович
Голикова Ирина Евгеньевна
Каюкова Алина Владимировна
Каюкова Анастасия Владимировна
Кленина Наталия Сергеевна
Мартынов Сергей Алексеевич
Медведева Екатерина Сергеевна
Мордасов Филипп Борисович
Панков Иван Александрович
Притыко Павел Михайлович
Снегирев Леонид Олегович
Степанова Людмила Александровна

Снята записка группы из Санкт-Петербурга
от 25.07.2014 под руководством Соломина В.Н.

Маршрутная книжка № 11/3-207

Особые отметки (пожелания): люди, ходите Солнце
